შექმენით პროგრამული კოდი, რომელიც ეკრანზე გამოიტანს ორ პარამეტრს:

ეკრანზე გამოვა ეს ტექსტები:
---------
1. არჩეული ხილების ჩამონათვალი
2. ახალი ხილის დამატება
---------
და ქვევით ექნება მომხმარებელს სისტემაში ინფორმაციის შეტანის საშუალება:
---------
შეიყვანეთ სასურველი პარამეტრი: (აქ ჩაიწერება 1 ან 2 ანუ ან ხილების ჩამონათვალი ან ახალის დამატება)
---------
ეკრანზე გამოვა არჩეული შედეგი:
1. თუ აირჩია გამოვა ხილების სახელები,
2. თუ აირჩია გამოვა ახალი input() ტექსტით: "შეიტანეთ ახალი ხილის სახელი" შემდეგ კოდი გამოიტანს "ხილი დაემატა წარმატებით/ან წარუმატებლად" და დაასრულებს მუშაობას.

-------
prompt-ის იგივე input-ის გამოსაყენებლად დააყენეთ სისტემაზე შესაბამისი ბიბლიოთეკა.

საბონუსედ, კარგი იქნება თუ დაამატებთ:
3. ხილის სახელის განახლება,
4. ხილის წაშლა.

--------
ბაზად გამოიყენეთ ან უკეთეს შემთხვევაში JSON ფაილი ან .txt ფაილი.

მინიშნება:
დაგჭირდებათ მასივში ჩასმული ობიექტები ანუ 
[
    {
        saxeli: "vashli"
    },
    {
        saxeli: "vashli"
    }
]